-Main page kép full széles legyen
-Contact us email  country helyett / bal szöveg olvasható legyen jobban
-Privacy/faq text szebb legyen, header full széles
-Header/footer ikon kattintható, main pagere
-Reset search?
-Sign in / up ne jelenjen meg egyszerre
-Footerben ne legyen mobilmenü
-Created events egyből látszódjon valahogy
-Created / Joined menu ne legyen, egyből azt listázzák a kártyák
-Browse se kell a profilemenube
-Profileba esetleg plusz useradatot kitenni
-Ha már létező emailcímmel akar sign up-olni, error message jó legyen
-lekezelni, ha nem kattint mapen createkor.
-lekezelni, h tul hosszuak a szovegek
-inputok egyszegesitese
-csak kep feltoltese legyen lehetseges
-szovegek balra helyezese
-ne lehessen negativ szam az event dija
-join utan navigaljon el kereseshez, unsubscribe utan navigacio?
-disable create gomb az elso kattintas utan
-profile update adatok ellenorzese
-nem letezo eventoldal lekezelese
-kereso oldalon whitespace eltuntetes
-profil on sajat eventjeim latszodjanak

